عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
تُعالج استنتاجات كونان القلوب
المُثقلة بالمجتمع الحديث
! فرقة فتيان التحرّي في ورطة اليوم
! الحكمة والشجاعة وعمل الفريق
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
قضيّة كارثة فرقة فتيان التحرّي
آسف! أأنتم بخير؟ كنت شارد الذهن
! ولم أنتبه لكم
! مرحى! هذا رائع
! إنّها أفضل عطلة صيفية
من الجيّد أنّنا أتينا للمحيط متحضّرين
كاسودا-سان؟ من شركة صناعات كاسودا؟
أجل، أنا فتى ثريّ! شاب طائش لا يزال
لا يلقي لأبيه اهتماماً
لكن ألم نسبب لك ضيقاً؟
فقد أخذتنا جميعاً في عودتك
كلما زاد العدد زادت المتعة! صحيح يا شينوبو؟
نعم
أغبطكما حقّاً،
تغوصان بأجهزة تنفّس معاً كحبيبين
حبيبين؟
، حسناً، لو لم أكن فتىً ثريّاً
لما صاحبتني شينوبو غالباً
تيروهيكو-سان! لستُ كذلك
لا بأس من الصراحة يا شينوبو
ما خطبه؟ يتشاجر مع حبيبته فجأةً
ران-نيتشان، أين يصيد العمّ؟
قال أنّه يوجد موقع صيد ممتاز في هذه المنطقة
وغادر قبل طلوع الشمس
أعتقد أنّه ليس في المحيط، قال أنها بحيرة
موقع صيد ليس في المحيط؟
! ها هي! أمسكت بواحدة أخرى
! يا للصيد الوفير
! هيّا
ممنوع الدخول
غادرت شينوبو-سان؟
كانت في مزاج سيّئ،
هذا شائع الحدوث فلا تقلقي
ألم تكن أنت السبب؟ ما أغربك
! صيد وفير
! مذهل
مُبهر يا أبي
أين كان موقع الصيد ذاك؟
! أريد الصيد أيضاً
لا، لا يمكنني إخباركم
لمَ؟
إنّه مكان سرّي أخبرني عنه
! زملائي في الصيد
هذا ليس مسليّاً
! لنلعب كرة طائرة الشاطئ
! أجل
! هناك
! مرحى
! كونان-كن! تعال معنا
حسناً
ماذا؟
أليست هذه سمكة ببغائية؟
وما في ذلك؟
! لا شيء
كيف تصطاد سمكة محيط
في موقع صيد خارج المحيط؟
لعلّه اشتراها من مكان ما
موري كوغورو! مواهبه الغزيرة
! لا تتوقف عند التحرّي فحسب
موري كوغورو؟
ماذا؟ من أنت؟
إنّها غلطتي
ما هذا؟
توجد ورقة
ما المكتوب بها يا ترى؟
ماذا لو كانت خريطة كنز؟
! كأنّه فيلم أو رواية
! خرجت
هـ-هذه
رسالة استغاثة، شينوبو"؟"
أ-أيمكن
شينوبو-سان تحتاج المساعدة
وأرسلت تلك الرسالة؟
ظننتها غادرت، لكن ها هي تفعل هذا مُجدداً
مُجدداً؟
أجل، تفعل هذا كثيراً. أروني
تحاول جعلي أقلق عليها، يا لإزعاجها أحياناً
يا للإزعاج حقّاً
سيرتفع المدّ قريباً،
ربما عليّ الذهاب مرّة أخرى
! يا رفاق! لا تذهبوا للمحيط، سيكون خطيراً
! حاضر
لكن ستكون مشكلةً كبيرة
إذا أرسلت شينوبو-سان طلب استغاثة حقّاً
علينا التحقّق من الأمر بأنفسنا
لكن أين نبدأ؟
إذا كانت على جزيرة مهجورة، فلن نستطيع
. كلا، ذلك مستحيل من ناحية الوقت
كما أنّ الورقة لم تجفّ بعد
لم ترسلها من مكان بعيد
! ران-نيتشان
لا تتركي كاسودا-سان يغيب عن ناظريك أبداً
لمَ؟
! نعتمد عليك
! لحظة! أين تذهبون؟
! حسناً! سأصطاد مُجدداً
! سأرافقك يا موري-سان
، أعرف موقع الصيد الذي تذهب له
فشركتنا تتوسع في هذه المنطقة
! لنذهب
! أبي! علينا البدء بتوضيب أغراضنا
! يا إلهي! جميعكم أنانيّون
الناس هذه الأيام
! المعذرة يا جدّ
من جديد؟
! أنتم
! أيّ سباحة وغوص تقومون بهما؟
المعذرة
! كيف تجرؤون على توسيخ محيطنا؟
! المعذرة
ما الأمر؟
أتعرف من أين جُرفت هذه القنّينة؟
هذه؟
! من هنا يا رفاق
! نعم
غينتا-كن
لمَ معك هذه؟ لم نأت لصيد المحّار
اصمت! لا يمكنني الرجوع دون صيد
! المحّار والأنقليس بعدما أتيت للمحيط
! كلّ ما يشغلك هو الطعام يا غينتا-كن
! لنجمع نهيد بحر أيضاً
لا تريدون إلّا الصيد الآن جميعاً
أأنتِ بخير يا أيومي؟
نوعاً ما
ذروة المدّ قريبة، توخّي الحذر
! انظروا
شينوبو-سان؟
لا بدّ أنّها هي
! بسرعة! الماء يدخل الكهف
شينوبو-سان! أأنتِ بخير؟
! تماسكي
! شينوبو-سان
! حمداً لله
إنّهم أنتم
ماذا حصل؟
ما حلّ بك يا شينوبو-سان؟
قال أنّه سيأخذني لموقع غوصه الخاص
كهف يختفي بماء المحيط عند ذروة المدّ
لكن بعدما شربتُ العصير الذي جلبه
غلبني النعاس فجأةً
كان هناك مُنوّم داخل العصير غالباً
أراد قتلك وجعل الأمر يبدو حادثة
يصنع حجّة غياب بينما تغرقين هنا
اصطدامه الوشيك بنا، وتعرّفه علينا
وافتعاله الشجار معك
كان كلّه جزءاً من خطّته
لكن لمَ؟
ذلك عمل الشرطة، لنخرج من هنا ونتّصل بهم
! كونان-كن! انظر
! المدّ يدخل
! مُحال
! لنرجع بسرعة
! اخرجوا من القارب! المدّ يرتفع
! بسرعة
لا-لا يُعقل
كيف سنرجع الآن؟
! الموجات عالية جدّاً
فلا نستطيع الخروج سباحةً
كما أنّ شينوبو-سان لم تستعد وعيها تماماً
! كلا
! النجدة
! لا أريد الموت
! اهدؤوا جميعاً، لا تهلعوا
! يسهل عليك قول هذا
إذا ملأ الماء الكهف
! سنغرق جميعاً
ما العمل؟ ما العمل الآن؟
ذلك
ما هذه؟
! يراعة
يراعات؟
في مكان كهذا؟
هذا غريب بالفعل
ماذا تفعل في كهف يمتلئ
بأسره بالماء مرّتين يومياً؟
أيمكن
أيمكن؟
! ربما للكهف مخرج آخر، ودخلت منه
! مـ-ماذا؟
! مخرج آخر؟
! هذا مهربنا الوحيد الآن
لكن ماذا لو كان لا يتّسع للبشر؟
! لا يمكن
! لسنا يراعات يا كونان
السمكة الببغائية التي اصطادها العمّ
كانت كبيرة لكن بلا أيّ ندبات
! ليس مخرجاً صغيراً
دخلت الكهف أثناء ذروة المدّ قبل الفجر
جُرفت داخله ووصلت للبحيرة
حيث كان العمّ
! يصطاد غالباً
موقع صيد تصطاد فيه أسماك المحيط
! رغم أنّه ليس محيطاً
! فهمت
! كما يُتوقع من كونان-كن
آسف يا عمّ، يبدو أنّك لم تشترها فعلاً
! سنغرق إذا بقينا هنا
! أنا أثق بكونان-كن
! حسنٌ، لنذهب
! ما الخطب يا أيومي-تشان؟
تساقط ماء من السقف
هـ-هذا إذاً؟
! لا تخيفينا
آسفة
إنّها أشبه بالمتاهة
من أين نخرج؟
إذا سلكنا الطريق الخطأ سنتوه وحسب
! لكن إذا لم نسرع، سيصلنا ماء المد
! حسناً، لنذهب من هنا بأيّ حال
! انتظر يا غينتا
ماذا؟ ما هذا؟ طريق مسدود
! أخبرتك
سنسلك الطريق الذي تأخذه اليراعات
! تفكير سليم
! سيقودنا للمخرج بلا شكّ
! لننفصل ونبحث عن اليراعات
! حسناً
سأساعد بدوري! فقد تحسّن حالي
! ليست هنا
! ولا هنا
ولا هنا
! وجدتها! إنّها هنا
! حسناً! لننطلق
يميناً أم يساراً؟ إمّا نسلك أحدهما أو الآخر
! حسناً، لنبحث عن اليراعات مُجدداً
لا جدوى، الاثنان فارغان
وصلنا النهاية أخيراً
! لا تقل ذلك
ما العمل يا كونان-كن؟
لا تزال هناك طريقة
! من هنا
! فهمت! استمعت لاختلاف الصدى
أجل
، الصدى المرتفع كان طريقاً مسدوداً
بينما المنخفض يؤدي لطريق
! مُذهل يا كونان-كن
! حسناً، هيّا بنا
! ادفعني
! اسحبوا أقوى
مـ-ماذا؟ ما هذا الصوت؟
! طيور
طيور؟
! دخلت تبحث عن طعام وما شابه غالباً
! إنّها تتّجه نحو المخرج
! حسنٌ، لنلحق بها
أأنت بخير؟
! تحمّل! لنواصل الركض
! هيّا يا رفاق، بسرعة
! أنا بخير
لم أعد أستطيع سماعها
أيمكن
خرجت بالفعل؟
أجل، تأخّرنا
طـ-طيور؟ أخافتني
ما-ما الخطب؟
كنتُ أتساءل ما إن وصل
المدّ ذروته بالفعل
يا إلهي، أين ذهبوا؟
ران-نيتشان
لا تتركي كاسودا-سان يغيب عن ناظريك
! كلا
لا تنسي أخذ قمامتكم عند مغادرتكم
يا جدّ! أتعرف أين أفضل
موقع صيد في هذه المنطقة؟
أين نذهب الآن يا كونان؟
أيّهم؟
! كونان-كن
لا أدري
! لا يمكن
! إنّه المدّ
! الـ-النجدة
! تمسّكي بي يا شينوبو-سان
! النجدة
! أنقذوني
تبّاً! أدخلنا طريقاً بنهاية مسدودة؟
! المصباح
! الظلام حالك
! ما هذا؟
! فهمت! كنّا في أعلى الكهف
! الماء يجري نحو المخرج الآخر الآن
! أين نحن؟
لا أستطيع تمييز اليمين من اليسار
! ولا الأعلى من الأسفل هكذا
أين نحن
! إنّه المخرج
! ها هي
ماذا حصل؟
! أنا عالق
! تبّاً! الفتحة ضيقة على غينتا
سترة نجاته! إذا استطعتُ خلعها
لا جدوى! عليّ تمزيقها
! تبّاً،
لا تتمزق! أليس هناك ما يمكنني استعماله؟
! هذه أداة صيده
! حسناً! خذ
! لا أستطيع كتم نفسي أكثر
! ظننتني سأموت
! نجونا
! ما-ما هذا؟ لمَ أنتم هنا؟
! كما ظننت تماماً
! الماء من ذروة المدّ يصبّ في هذه البحيرة
سبب عدم ارتفاع منسوب مائها
هو أنّه لا يجري من اتّجاه واحد فحسب
! بل يخرج أثناء تدنّي
الجزر عبر مخرج آخر سفليّ
لكنّ ذاك المخرج ضيّق، فتقلّ كميّة الماء
الداخلة أثناء ذروة المدّ
! كيف وصلتم هنا؟
توقّعتُ حدوث هذا، من الجيّد أنّي
جلبت هذا معي تحسّباً
! ماذا؟
! أيومي-تشان
! لا تتحركوا
! تيروهيكو-سان! توقّف
ما الذي
! اخرس
أوني-سان، إذا استعملت هذا فلن يكون هناك
معنى لخطّة الحادثة المزيّفة التي ابتكرتها
تظنّني لن أطلق يا فتى؟
لديّ رصاصات تكفي لكم جميعاً
! النجدة
! توقّف
توقّف يا تيروهيكو-سان! أنا من تريد قتلها،
صحيح؟
! لا علاقة لهذه الطفلة
! أجل، إنّها غلطتك! عليك الموت
! لمَ؟ لمَ تفعل هذا؟
أمرني أبي أن أتزوّج فتاةً
أشبه بالقرد مثلك
لا نيّة لديّ بترك المنزل والعيش فقيراً معك
! أريد البقاء شاباً ثرياً للأبد
! فـ-فظيع
! يا للحقير
! لكن كلّ ما لديّ هي أداة صيد
! حذاء تقوية الركل وبقيّة أسلحتي ليست معي
أهذه النهاية هذه المرّة حقّاً؟
لا يمكنني ترككم أحياء بعدما عرفتم الحقيقة
سأجعلكم جميعاً طعاماً للسمك
! أحمق! ممنوعٌ دخول هذا المكان
! ستدفع ثمن أذية الفتيات
! نصر كبير لفرقة فتيان التحرّي
كانت حادثةً مليئة بالإثارة
والتشويق والمغامرة
وبعض المرارة
وبالنسبة لأحدهم، كانت
! أحمق! سأخذ هذه معي
إنّها
! لا تزال لا تفهم؟
تلقّى العمّ بعدها توبيخاً
من الجدّ لساعة كاملة
كان يصطاد في منطقة محظورة
خطرة بسبب ذروة المدّ
يستحقّ ما حلّ به
! شينيغامي جينّاي
! سلّم نفسك
! لا يزال المجرم في الطابق السابع يا عمّ
! رأيتُ ظلّه للتو
لمَ أطلق النار؟
وأين اختبأ في هذا المبنى
متوارياً عن أنظار الشرطة؟
جريمة قتل ملك الموت جينّاي
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
مصعد
! ظهور قاتل غامض في الحلقة القادمة
أنا القاتل الغامض
بل أنا القاتلة الغامضة
! بل أنا